- 공학 대전 관람후기
원래는 강의실에서 전시하는 게임들도 다 돌아보며 관람하고 싶었지만 25일에 시간이 나지 않아 체육관만 급하게 보고 나와 약간 아쉬웠다. 
이번 공학 대전을 보고 느낀점이라고 한다면 존경심과 두려움이었다. 저런 고퀄리티의 게임을 제작하신 선배님들이 존경스러웠지만  한편으로는 나도 저러한 게임을 만들 수 있을까 라는 두려움이 물밀듯 밀려왔다. 
내가 봤던 게임 중 제일 흥미롭다고 느꼈던 게임은 '나나이트' 라는 제목의 게임이었다. 이 게임은 로우 폴리곤에 오염된 세계를 현실 세계로 변환시키는 것을 목표로 하는 게임으로 플레이어는 폴리곤 건이라는 아이템을 사용해 맵 곳곳에 분포되어 있는 건물이나 아이템을 공격하면 원래의 형태로 돌아오는 연출이 신박했고 이 세계가 로우 폴리곤에 오염되어 버렸다는 설정도 지금껏 플레이 해왔던 게임과는 다른 새로운 설정이라서 굉장히 흥미로웠다. 
폴리곤 건으로 맞춤 물체가 원래의 형태로 돌아올 때의 연출이 굉장히 아름다웠다 그리고 굉장히 하이 퀄리티였다. 게임의 맵들 또한 플레이어가 풀과 부딫히면 풀이 옆으로 밀려나는, 그런 연출도 구현을 해 놓았다는게 내가 감히 평가할 수 있는 실력도 없겠지만 이 게임을 제작하는데 얼마나 많은 시간과 노력 열정이 들어갔을지가 잘 보이는, 정말 모든 부분에서 보인 게임이라고 생각한다. 지금 당장 상업에 유통되어도 이상하지 않을 퀄리티였다....
나도 내가 원하는 연출을 내 손으로 만들어 나갈 수 있는 그런 실력을 가진 프로그래머가 되어 저런 게임을 제작할 수 있는 프로그래머가 되겠다고 다시 한 번 다짐할 수 있었던, 많은 것을 배워갈 수 있었던 유익한 시간이었다.
